saya akan membuat toko online yang terdiri dari 4 bagian yaitu : Header, Banner, Produk, dan Footer. Dimana isi dari header adalah : Menu, Kolom Pencarian, Register, Login. Dan isi Banner adalah 2 kolom : untuk satu banner statis, dan satu banner dinamis. Isi dari Produk adalah : nama produk, gambar, beserta harga produk. Footer berisi : Menu, Pembayaran, Media Sosial dan juga Kontak. Buatkan halaman HTML nya saja

buatkan Html untuk backend admin Page yang digunakan untuk entry nama barang, gambar barang, harga barang, stok barang, deskripsi, gambar banner, manage user yang dapat memban dan unban user yang ada di dalam index user. Lalu Entry pilihan pembayaran, media sosial, dan juga kontak yang ada pada footer index. Buat dalam beberapa file yang sesuai dengan fungsinya. Halaman Admin page sebagai halaman home dari admin

pemberian opsi untuk memberi Rating bintang dan ulasan untuk order produk yang telah selesai dan memiliki status Complete yang akan masuk ke dalam tabel database ratings yang akan ditampilkan di dalam page ratings yang akan menampilkan ulasan beserta bintang yang diberikan oleh pengguna yang selesai melakukan order serta nama dan email pengguna yang memberi ulasan